Update 1.3

Хей-хей Papaya на проводе, есть небольшие, но приятные изменения:

1) Теперь не нужно спамить призывами, главное запустить один раз и можно сидеть до последней катки в голосовом канале. По мере подключения новых людей сообщение с призывом в телеграме будет меняться автоматически.

2) Тот кто запустил призыв, но при этом не находится в голосовом канале теперь тоже считается при подсчете.

-----
Поймут не все, вернее понять могут не только лишь все:

1) Нормальное разделение и названия конфиг файлов.

2) Добавлены админы и возможность отправлять сообщение всем слушателям в телеге.

3) Полностью отрефакторена часть дискорд бота. Стопка классов-комманд вместо портянки с кодом.

4) Добавлена поддержка получения голосовых сообщений. Теперь можно думать о голосовом управлении или трансляции музыки.
